# R社分支测试

### 中二的语录经典

• 我有我的人生，你们有你们的人生，各自过得很好彼此牵绊一下。

• 现在的我，并不是真实的我，只要活在这个世上，每个人都在扮演着某个角色，我成为别人时，是最为自然的，请给这样的我，取一个新名字。

• 别对我说你讨厌我，我活着，是为了取悦你吗¬

• 青春总是残酷的。年少的人总是向往终日厮守，立下海誓山盟，那时越是幸福，现在越是不安。共誓之人无誓言之意，独自坚持的幸福是得不到安心的。

• 做甚么都半途而废，连喜欢自己这件事也是

• 我，创造了这个世界。又，毁灭了这个世界。

• 美好的人类，沉沦吧！

• 你没有支配别人生命的权力，但我有保护他们活下去的义务。

• 我…不太喜欢标榜正义这个字眼，不管是什么样的理由，只要发起的是人类的话，那就没有正恶之分，只是人的意识在运作罢了

• 忘记，本就是会伴随着撕裂般的疼痛。更何况，这件事是你所不敢做的断绝。

• 不相信我，不期待我，不会因为我而自豪，明明我有那么多值得自豪的事，不会因为我受了伤而悲伤，只为我做错事而失望落泪，不认同我，认为我受的伤害，被人排挤是我疚由自取，不鼓励我，只会恶言伤害，攻击，侮辱我，並美为其名是教育。就算是父母也不能原谅。侮辱我的话就双倍侮辱回去。伤害我的话就双倍伤害回去。用言语。不孝甚么的。生我出来只是侮辱我的话，就不要生我出来这种话我是不会说的。很感谢你们生我出来。因为我最喜欢自己了。比起你们来，我更爱自己。所以，伤害自己的人不能原谅。

• 烟花最美的是爆炸那一瞬间所定格而成的永恒之美，而在烟花照耀下的你便是世界上最美的艺术品。

• 卓尔之主，魔索布莱城之神，八脚的女士哟，比漆黑更漆黑，比剧毒更猛烈，比诸神更狡黠，比死亡更深邃，牵罗尔丝之黑线，蛛神召来。罗尔丝蛛神轰炸术

• 吾之狂，凌于天。吾之傲，蔑众生。吾之大道，自在逍遥。

• 我的梦想有两个，一，改变世界，二，毁灭世界。但我发现人类已经无可救药，所以我选择后者。

• 年少的欢喜从来都不是深思熟虑过的，或者说，从不会为对方深思熟虑过。说到底，你只是我生命过程中正好遇到的一个人；我对你的依恋和不舍而产生的嫉妒和占有，却是你无法忍受的。你的厌烦充满了对我天真的爱意。我早就该明白了，所谓心心相印，不过是自己的一厢情愿而已。

• 悠悠万载，物是人非，谁能永恒？逍遥天地间，万族臣服，生死一念间。

• 刚刚拥有了力量，却不会正确使用的时期，懵懵懂懂，不知轻重，对任何事物都抱有美好的幻想。无论是狂烈的喜欢，还是残忍的伤害，都是不计后果随心而欲的行为。

• 世界由数据和数据还有数据构成。由乱码创造乱码，为了乱码，于乱码中。如果把一切都当作乱码，何必在意更多？

• 真实与虚假，只不过是一种感官判断。

• 口口声声说保护别人，到头来自己都保护不了，这就你说的保护吗？，这就是你说的和平吗？你现在什么都做不了，什么都保护不了，你的善良是你最大的弱点，也是你最虚伪的谎言！

• 下一朵花仍未绽放，应该细心照料。

• 如果你想打抱不平，请先确认有没有人受到欺负，如果你想伸张正义，请先确认有没有人受到伤害，不要为了打抱而制造不平，为了伸张而歪曲正义。

• 陌生人有什么资格侮辱另一个陌生人！

• 我真的好为我自己悲哀，一天24小时每一分一秒都和人类待在一起。

• 如何？吾等所准备的这场魔女之夜宴

• 【莫斯提马黑棘弩】为深渊界的塔那厘献上墓碑；替巴托界的巴特祖献上火灰；请恕我打断永恒血战心怀卑微，为箭魔敬上凡人的鲜血一杯。愿你囊内的寒铁箭永不枯竭！愿你掌中的秘银箭离弦如飞！愿你指尖的精金箭破敌尽碎！只求四臂的箭魔赐我，深渊界的死亡之黑。

• 战胜一切的我，一切都是正确的。

• 人类是种贪婪而又自私的动物，我很自私，但你也一样。

• 即使今天折断死去，为了明日作为人而歌唱，风鸣翼的歌唱之地不仅仅是战场！

• 早上好诸位，今宵也是个不错的夜晚呢

• 当年那个说着烂话的烂人西装革履盛装出席，明明他从以前那个烂人变得行为得体讨人喜欢，可你就是不喜欢。

• 竭尽全力却难修补。心是停摆挂钟 荒芜之墓。荆棘丛生 神都无力摆布。

• 啊啊汝汝即为先前所闻新进接受魔界洗礼之人吗

• 与我为敌，便是与天为敌。

• 他在笑，因为眼里的悲伤就快溢出来了。

• 「〝我被世界抛弃了〞说著这些噁心的话。世界不会抛弃人的，对世界来说人这种渺小的东西。说抛弃的话实在太高估自己了。抛弃你的可是你自己。。我呢，曾经也说著这种话。现在，不会有这种愚蠢的想法。。不是我被世界抛弃了。是我抛弃了世界。」。你说完这些不知道是对谁说的话，就跳了下去。直至听到巨大的声响，我才回过神来。结果，我甚么都劝不了。

• 奇迹因我而存在

• 我有骄傲的资本。

• 吾在这烈火之中接受汝的契约，今夜，血色玫瑰绽放，妖魔群兽悲鸣，洛神无双叹息，吾亦正亦邪， 百鬼夜行，肆虐无垠，汝应为魔盔，祝吾诛之！

• 同为魔界居民何不同吾共赴霸王之道呢

• 我就是中二啊你能把我怎样。

• 在神的后花园，播撒恶魔的希望

• 以吾灵魂，签下吾必为王的契约。

• 丰苇原中国，在此引起骚乱者，吾神夜斗降临与此，臣服于雪器之威，去除各种污秽障壁，斩！

• 那是幸福的人不能理解的世界。一直把别人的悲伤痛苦当作中二。而无视着嘲笑着。"比你们悲伤痛苦的人多得去了"。肤浅而无知。。伤口虽然比别人浅得多。但伤口始终是伤口

• 纵有千般劫数，万般磨难，贫道一力承担就是了，莫要伤害贫道弟子。

• 吾许可汝称呼吾之真名

• 今日也是一如既往

• 人类就是这样，得到了，还想要更多。

• 生活是一场游戏，正因为这次权力游戏，社会随时被输入鲜活血液，生机勃勃，有勇气担当，就要有勇气面对。

• 身为战士如果退缩的话，就代表着战线在后退。

• The world will be destroyed.这个世界将要被毁灭。

• 不服憋着。谁叫我天生傲骨。

• 爱做为一个永恒的话题，它的对象是人类，而不是某个人，对于某个人来说，也许是残酷的，尤其是对于少年。也许每个人都经历过那种青春期的孤独，那孤独蔓延的岁月里，友情和爱情是救命稻草，但也许也会分不清楚，对于青春期的少年，爱都是挣扎，挣扎着走向成熟，走向死亡，这也许就是人的一生，所谓的感情都是在死亡前的挣扎罢了。

• 死亡不似季节的更替，死亡对于个体来说是永久的失去，是在时间上不留下丝毫痕迹的离开。

• 难道悲观这种事也是错误的？。所以我不会改，就那么简单。改变不是口中说说那么容易的事。所以不要对我这种垃圾说了。

• 让防人的活法与觉悟，深深烙印在你的心中吧

• 那时候我们 曾做过那样的梦呢。认为在这牢笼的前方 一定会有着温暖与爱。那时候我们 曾说过那样的梦话呢。要从这牢笼上方 俯瞰这有如垃圾一般的都市。

• 其实我有预知能力的，我看到了你的死亡。

• 你问我我看到了什么？我说：“我看到了整整一段荒废的人生。”

• 既然，这个世界在看不起我。那么，我也有资格藐视这个世界！不，不是有资格，而是世界没资格让我藐视！

• 注意你说话的语气，杂种。我可不是那么好说话的人，因为我分分钟可以让你与死去的朋友见面

• 终结的开始 才刚刚开始

• 不要嘲笑中二病，他们有远超常人的想象力和行动力，他们不满足于现实的生活，他们是自己世界里的英雄，它们渴望着友情，但又害怕生人——那可能是他们的敌人。但英雄总是孤独的，所以他们的朋友很少，所以去接近他们吧，让他们知道他们并不孤独，给他们温暖与爱。来吧，我代表中二病人接受你们的爱ಥ_ಥ

• 垃圾能说出这种笑话也是了不起

• 痛苦，造就强者。

• 哥哥渴的时候我给予血，哥哥饿的时候我给予肉，哥哥的罪由我赎，哥哥的错由我补偿，哥哥的业由我背负，哥哥的疫由我承受

• 我可以申请加入你的人生吗？嗯，没错，我就是前世预约的那个人，下一世下下一世我都会打卡喊到的

• 在我还小时，看见别人心痛，也只会不屑一顾。然而，现在，心好痛啊，痛到怀疑人生，痛到被世界排斥，痛到，妄想与世界同归于尽！

• 无法舍弃任何东西的人，就无法改变任何事实！

• 我有很多很多你想都想不到的大人的技巧哦！

• 我死后上不了天堂，也绝不下地狱，我宁愿做一缕孤魂，在这世间漂泊。没办法，因为你是天使嘛，这样会离你近些吧。你也说过不想天各一方的，那我又怎么舍得让你放低身姿呢，只要抬头可以看到就够了。

• 没有人天生有罪，罪孽，不过是一种自嘲与批判。

• 我是阿尔法，我是欧米茄。我是首先的，我是末后。我是初，我是终。我的名字叫做------风待葬！

• 我能创造这个世界，当然也能毁掉这个世界

• 当坏事的发生已不可避免后，不好的想法便会如雨后春笋般的涌现，这就是犯罪的动机

• 出生于光明的人，永远痴迷黑暗，渴望堕落。堕落至黑暗的人，永远渴望光明，痴迷温暖。

• 青葱少年不乏中二时光，唯能许你一世情长。可愿？

• 勿视，吾为夺命者之镰。勿听，吾为希瑞克之言。勿言，吾为混沌海之眠。魔眼在前，视我不见。用不可见的钥匙打开不可见的庭院。——【佚名·隐身术】

• 人生漫漫，暮然回首，悲欢离合，早已化为寥寥尘土。叹人生几何，茫然回顾，恍然而过。人生的历程，或喜或悲，或顺利或坎坷，或抑郁或惊喜。悲欢离合，过后谁知？不过是茫然。

• 只是不想再度遍体鳞伤而已……所以，任性一些有什么错！

• 我给你依靠不止是说说而已，就算我沿街乞讨，也定保你衣食无忧。

• 在繁华之中也能见荒凉，在温暖之中也能触寒霜。这便是故乡。

• 我在此宣言，当我立于金字塔顶端之际，将抢下这个学校，把你们的高中生活连同鲜血的记忆，全部埋葬在停尸间

• 破碎吧现实，崩裂吧精神，放逐这个世界！

• 愿你的世界繁花锦簇。

• 欺骗吧 戏弄吧 你的承诺不再算数。要加速 再一次加速 去追光的脚步。

• 时间可以改变很多事。所谓沧海桑田，不过是弹指一瞬。记忆像掌心之水，无论张开、紧握，终究是见缝插针般一点一滴的流淌干净。

• 听你面不改色地说谎我觉得很有趣。

• 恐怖才是自由，君临才是解放。矛盾才是真理，这就是这个世界的现实，穿着衣服的猪们，向这个现实屈服吧。

• 半真半假半天下，一醉一醒一浮生。

• 爆裂吧！现实。粉碎吧！精神。放逐这个世界。遵从血的盟约。吾在此召唤汝。

• 学校是梦开始的地方，哦，难怪，我一到学校就想睡觉。

• 中二少年的内心总是多愁善感，我也是其中之一。

• 初临世界的婴儿总是哭声不止，因为这个世界让他们感到恐惧不安。

• 用我的鲜血为，点燃心中的愤怒。怨恨吧，颤抖吧，没有资格，活着。

• 弱者，终究会被杀。逃跑的弱者，会死得更快。

• 请不要爱上我、我不适合谈恋爱、那一定不是爱情、而是同情

